Episodio 85
Brenna,
por favor.
Despierta rápido.
Nos hemos extrañado durante tanto tiempo
así que no podemos volver a hacerlo.
te lo ruego,
Brenna.
Estás despierta, Brenna.
Me muero pronto.
Lo sé. Lo sé todo.
Sé lo que pasó hace tres años.
No es así.
Simplemente no quería vivir una vida difícil
contigo.
Además de esto, me moriré pronto.
¿Tienes dinero para tratarme?
felipe dijo
No ha sido tratado adecuadamente en los últimos tres
años.
¿Por qué no me lo dijiste antes? Podría haber...
¿No quería decírtelo?
¿Pero cómo me trataste?
Lo siento, Brenna.
Si una disculpa funcionó,
Me habrías dejado ir hace mucho tiempo.
Pero...
Brenna, yo...
¿No puedes entender lo que estoy diciendo?
En primer lugar, nunca te amé.
Solo estuve contigo porque me dio la gana.
Cuando no tenías dinero para tratarme,
Te dejé.
Eso no es posible.
Tengo dinero ahora.
Soy muy rico.
Sé que te gusta el dinero.
Tengo mucho de eso.
Puedes pedírmelo.
Puedo dártelo todo.
¿De qué sirve tu dinero ahora?
Me muero pronto.
Brenna.
No quiero verte más.
Sólo vete.
Cuando estaba realizando la autopsia de Shawn,
Encontré algo en su bolsillo.
Ven conmigo.
Volveré a visitarte.